Так ты будешь людьми разговаривать и
тебя в хариус жуют
добрый день
Здравствуйте Из Украины город
Хмельницкий А вы
из России город Курск у вас свет есть
там вижу да
есть вот на прикольно потому что у нас
Мы с понедельника Уже сидим без света
там Россия наша электростанция стрелял
Это я вот видите без света без Ничего
сидим в куртка греемся А вот смотрите
Как вы считаете что надо сделать чтобы
закончилась вот это все потому что я
смотрю Белгород там обстреливает также
как это закончить эту войну
значит вы должны вот что сделать
всем людским украинским миром выйти на
площади
свергнуть вашего Зеленского как смотрите
наши сразу менты в автозаки посадят вот
как
тех не посладят Если вы когда-то
выходили на митинг
Нет я не выходил у нас
для этого нету предпосылок Все хотим
жить в мире
как это выйти на митинг Я просто никогда
не выходил на митинг сразу бежит И в
автозак засунет меня вообще будет
снимать Вы же как-то вышли на митинг
вас же было Майдан это незаконный это
незаконный нельзя нельзя выходить
как мы сейчас выйдем и будем с полицией
биться или что как это представляете
себе
Вот вы бы ударили полицейского
то что в обратную сторону начинает вам
да
вот смотри А как ты как Как Мы выходили
на Майдан развести
хотел развести
Хмельницкий
круто-круто свой чувак что-то круто
кого-то хотел развести ты
подорвался я смотри я на твои голос
наставлю кукарекание я на твои глаза
твои тоже я не разумею
вашу новую ты понимаешь нет
Если ты начал поговорить по-русски так и
говори
расскажи мне как надо митинги проводить
потому что как это в мента например надо
толкнуть его как-то или как Расскажи мне
это Вы у себя митинги проводите Ну вот
как нам свергнуть как нам свергнуть
власть расскажи
у себя свергаете власти
что-то мне рассказываешь
не смотрели до был такой фирме Что ты
хотел сравнить меня с чем-то лично
[музыка]